Не за что любить, не люби
Не можешь простить, не прощай
Хочешь говорить, позвони
Надоело всё

В нашем городе N вчера был салют
А мы не пошли, мы остались дома
На кого ты похож, я тебя не узнаю
Будто ты самый не знакомый из всех знакомых
Кому нужен этот дурацкий уют
Если я смотрю в глаза и нечего не вижу
Если ты хочешь знать, чего я хочу
Я хочу, чтобы как раньше нам срывало крышу
Плацкарт за тыщу, а не самолет
И лучше крымское вино, а не Майот
Чувства на витрине, знаешь, не моё
До свадьбы не дошло, значит не заживёт
А для любви мы профнепригодны
Будто в море, мы пресные волны
Короче, расклады не очень
Пускай это будет последняя строчка

Не за что любить, не люби
Не можешь простить, не прощай
Хочешь говорить, позвони
Надоело всё

В нашем городе N есть не только мы
Есть какие-то ещё бездушные люди
Таких как у нас ещё пол Москвы
Рваных, разбитых, поломанных судеб
Твои глаза терпкие — сухое вино
Мои глаза детские — святая вода
Ты понимаешь меня, как никто
Я понимаю тебя, даже слишком, глупо? Да
Давно живу с тобой, но не живу тобою
Всё жду happy end, но он не наступает
Помнишь говорил, я рубля не стою
Почему тогда зовешь меня: "Дорогая"?
Когда ты зол, ты говоришь страшные вещи
Неужели тебе после становится легче?
Неужели мне любить становится нечем?
Любовь не вечна, никто не вечен

Не за что любить, не люби
Не можешь простить, не прощай
Хочешь говорить, позвони
Надоело всё
Уезжай
