В нашем классе учатся одни придурки
И мы с тобой на них совсем не похожи
У нас другие мечты и другие шутки
Во взрослом мире порознь мы не сможем
Мы слушаем дурацкое музло за гаражами
И одеваемся совсем не по погоде
Я не дружу с девчонками, только с пацанами
И только ты один из них с ума меня сводишь
Руки твои на моей талии
Мы же ещё не знаем, что такое любовь
Ещё такое непривычное состояние
И очень робкое, между мной и тобой
Вечно разбитые коленки, и кажется
Что весь этот мир настроен против нас
Если меня обидят – ты точно вмажешь им
Если нет – я разлюблю тебя прямо сейчас!

Помнишь нашу тусовку в школьном актовом зале?
Ты был в новых кроссовках, а я в платье-футляре
Запотевшие окна, мы были в ударе
Пока они все смотрели на нас и локти кусали!

Честно говоря, нам плевать на экзамены
По математике набрать хотя бы проходной
Наши сердца еще чисты и не изранены
И голова не забита бытовой ерундой
Ты смотришь на меня пламенно и робко
Ведь мы уже не дети, нам почти восемнадцать
Давай пойдём на концерт, у меня есть проходки
Вот бы ничего не делать, только тусоваться!
А еще не знаю, что любовь только в фильмах
А он не знает, что не станет директором фирмы
А вдруг мы вообще самые обычные
И нас ждет жизнь обычная до неприличия?
Пускай сегодня наш с тобой последний вечер
Но я хочу запомнить его навсегда
Пока у нас ещё здоровая печень
Пока у нас ещё наивные глаза!

Помнишь нашу тусовку в школьном актовом зале?
Ты был в новых кроссовках, а я в платье-футляре
Запотевшие окна, мы были в ударе
Пока они все смотрели на нас и локти кусали!
