Шепотом боли взрываю этот город
Цепи связали сердце, темнота и холод
Цвета и краски стёрлись
Воспоминания стёр ли?
В душе снова холод, и это тоже повод.
Уйти в никуда, убежать
Тебя не будут держать
Трезво оцени головой
Поймешь, выход тут никакой.
А ты дыши, дыши, дыши…Со мной дыши, со мной дыши..

Звоню и нет ответа
Ошибка незаметна
Случайно и нелепо
Столкнулось наше небо.
Хочется на дно залечь мне
Не может продолжаться это вечно
Подумай, где твоя мечта..где мечта…

Просто вытри слёзы
И все те титры стёрты
Твои чувства мертвы
Источник teksty-pesenok.ru
И между нами километры.
Стой, может быть вернуть всё не поздно
Как же забыть тебя сложно
Твой запах и волосы, и звуки голоса
Всё это забыть невозможно.
Ты хотела быть со мной,
Зачем тянула к себе
Разжигала этот огонь
И потушила свет
Ты потушила свет, теперь брожу в темноте
Зачем мне это скажи, я этого не хотел.
А ты дыши, дыши, дыши…Со мной дыши, со мной дыши..
