Печатай ему смайлы чаще, он этого хочет
Он видит в электронных письмах с инета твой почерк
Он озабочен капризами, топчет обочины
Ему пророчили мол в бездну он точно соскочит.

если ещё одна ссора хотя бы пырнёт его сердце - всё! тогда пик!
его ненависти, его не навестит, даже та самая, чтоб он неба достиг
лечу в окна прости, любовь долго растил, но крик доктора стих,
тот родной человек вдруг взором настиг...
и в сознании разворавно всё на куски будто взрорван пластид.

пока в любви не сгорели, звоните в 03 скорей,
не нужен визг гарема, дурманящих вискарей
вкус не замена, её слёз, несмоненно.
она держит и плачет не хочет пускать из самого нежного и теплого плена

Мне сердце обожгли пламенем виски
Тоска разрывает душу на куски
Забери, не оставляй.
Чувства свои не проклинай.
Не понимаю как дышу без тебя.
Твой пульс взрывается при виде меня
Давай сбежим
Когда ты рядом, всё внутри дрожит..

Я хочу чтоб ты жила, раз моя ноша тяжела.
и те желания сбудутся, слышишь? стих мятежный лад.
меня не вернут уже потом небеса и звёзды назад,
вижу слёзы в глазах, любовь - серъёзный азарт.
Источник teksty-pesenok.ru

Я твой амф*тамин, если б не покидал мир,
то твой пульс от поцелуя участился бы в миг
но ты решила его остановить вместе с моим
и остаться конденстатом на стёклах за занавесками.

И потом чтобы помнили мы потонем оба
В это омут легко мне прыгать полюбому
Только рядом когда ты, не добиться правоты
да и пусть ! нам испариться бы в дым.

перебить им волны всех их радиостаций
знаю, ты знаешь чего ради нам остаться
руку дай, мы актёры того самого кино
вопли забываем вновь... закрывай в окно

