Я до сих пор вспоминаю те дни
Когда твои слова могли меня растворить
Я совсем не та что была, извини
Но так и не смогла я тебя разлюбить.
Придумала кино, сама и верила в него
И падать, поднимаясь было нелегко.
А в голосе моем хрип наверно оттого
Что устала петь для тебя одного.

Я стала сильнее, и хоть мир без тебя
Все равно продолжаю жить тебя любя.
Но не стала смелее, мои руки дрожат
Я тебе повторяю, ты - моя душа.

Я так старалась быть идеалом твоим
Мечтала построить замок из старых руин
Дышала и задыхалась лишь тобой одним
Источник teksty-pesenok.ru
Ведь это тяжело когда ты нелюбим.

Чувства на ноль, образ передо мной
Не смытый громкими ливнями
Помню как я дрожала когда называл по имени.
Припев.
Я стала сильнее, и хоть мир без тебя
Все равно продолжаю жить тебя любя.
Но не стала смелее, мои руки дрожат
Я тебе повторяю, ты - моя душа.
