Ты опять в offline и в твоем статусе пусто
Я, перед монитором тебя ждать уже устал
И пусть так и ты действительно не в сети
Но на часах уже полночь, без пяти
Я то и дело, обновляю страницу
В надежде, что сообщение твое может здесь появиться
Но нечего кроме спама и я влюбился мама!
И тоска моя чернее, чем Обама
Просто напиши "Привет, как дела?"
А я кликну рассказать друзьям и нажму лайк
Я хочу чтобы весь мир знал, о нас с тобой
В,виртуальном мире, есть реальная любовь
И я хочу с тобой всегда быть в контакте
Давай немного ещё трафик потратим
Мы до утра будим болтать обо всем подрят
Есть только, ты и я!!

Все это немыслимо, слова словно выстрелы
Земля уходит из под ног!!!
Все это немыслимо, сдалась слишком быстро я
Но мне все равно!!!

Ты опять в offline и я не знаю,где мне тебя искать
В твитере тишина и снова молчит твой скайп
Ты не доступна,в обоих смыслах
И я похоже пролетаю,со свистом
А ты зависаешь как Vista,где-то в ночном клубе
А я потом смотрю твои отжиги на youtube
Источник teksty-pesenok.ru
Пойми так дальше нельзя
Видимо зря я тебя добавил в друзья
Мы все на перебой твердят будто я помешался
Ты видела аватары,без шансов
А я по-прежнему в личку пишу
И что тут поделаешь,если чувства в уме бушуют?
Даже век цифровых иноваций
Романтикам не стоит сдаваться!
Я верю между нами есть,беспроводная сеть
И я прошу ответь!!!

Все это немыслимо,слова словно выстрелы
Земля уходит из под ног!!!
Все это немыслимо,сдалась слишком быстро я
Но мне все равно!!!
